現在在我們的應用中，我們在，我們是能夠顯示正常年份的一個狀態的地方。
或者，當然，如果我要改變這個兩高亮顯示，並重新編譯有關本應該得到的藍色，並移動到這樣的權利。
但是現在我們要進行動畫兩種狀態之間的轉換。
現在，隨著中說恢復正常，現在我們沒有辦法轉移到或者從我們的代碼更改狀態。
但是，我們確實有這個動畫按鈕，我們嘗試在那裡做任何execute方法。
因此，讓我們掛接到你的任何方法製成這裡有生命。
又有哪些呢，我們想在此做任何重大的方法。
我只是想切換到狀態。
所以在這裡我要檢查，如果這個狀態相當於正常。
然後我想設置此狀態等於突出。
否則，我想這種狀態設置為正常。
如果這意味著現在，如果我保存這個小伙子應用重裝。
現在你看到它的消失。
嗯，這是一個簡單的錯誤，因為我使用Baghran顏色作為一個字符串，然後像今年我們實際上不得不使用非常相同。
而且我覺得應該得到固定。
說實話，我只想把這個給你的意識。
如果你混合的方式你設置你的屬性，即使它理論上字的工作並不一定要使用相同類型的屬性名。
但是，如果我把目光轉向我現在不得不改變我的狀態的功能現在可以看到，我可以和這些狀態之間切換它們之間進行切換。
但是現在我們要進行動畫傳輸，使我們不立即切換到狀態，我們已經能夠與做。
但現在我們這個動畫，否則我們就不需要這些動畫都在這裡，因為剛剛追加不同風格WOODER。
嗯，這是我們從課程中學。
所以，下一步怎麼辦，讓我們來看看如何實現這種轉變。